# Автоматическая Система Фиксации Тест-Драйвов Автомобилей

## Описание

Данное приложение предназначено для автоматической фиксации начала и конца тест-драйвов автомобилей с использованием технологий компьютерного зрения. Система собирает статистическую информацию с видеодоказательствами, помогая исключить человеческий фактор и освобождая персонал от рутинной работы.

## Функциональные возможности

- Автоматизация процесса фиксации тест-драйвов
- Возможность отслеживания соблюдения регламентов сотрудниками автосалона
- Сбор статистической информации с видеодоказательствами
- Снижение трудозатрат на мониторинг парковки
- Возможность хранения 30-секундных видеодоказательств на сервере

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

        git clone https://github.com/OrlovAlexandr/test_drive.git
    

2. Перейдите в директорию проекта:

        cd test_drive
    

3. Установите необходимые зависимости:

        pip install -r requirements.txt
    

## Использование

### Настройка парковочной зоны

1. Создайте новую парковочную зону.
2. Загрузите короткое видео для разметки, на котором все машины находятся на своих местах.
3. Обведите парковочную зону, последовательно устанавливая точки. Постарайтесь обвести так, чтобы границы не пересекали очертания автомобилей.
4. Нажмите "Перейти к разметке мест". Начнется анализ видео для автоматической разметки мест.
5. Проверьте, что парковочная зона правильно размечена.
6. Настройка парковочной зоны завершена.

### Обработка видео

1. Загрузите видеофайлы для обработки.
2. После распознавания вы сможете увидеть в таблице парковочную зону, номер места, начало и конец тест-драйва, его продолжительность.
3. При нажатии кнопки "Подробности" можно увидеть 30-секундные видео с записями начала и конца тест-драйва.
